# Мобилизация. Школа разработки интерфейсов. 
### Задание2

В этом задании я сделал апи для работы с расписанием. 

В расписании реализовано:
* Добавление/редактирование/удаление данных об аудиториях (Название, где находится, вместимость);
* Добавление/редактирование/удаление данных о школах (название, количество студентов);
* Добавление/редактирование/удаление данных о лекциях (к какой щколе относится, название лекции, преподаватель);
* На основе вышеперечисленных данных создаётся расписание(дата, время, название лекции, для каких школ читается, преподаватель, аудитория);
* На этапе добавления/редактирования расписания действуют фильтры (вместимость аудитории должна быть больше количества студентов, 
для одной школы не может одновременно проводиться несколько лекций, в одной аудитории одновременно не может быть несколько лекций, 
один преподаватель не может вести несколько лекций одновременно);
* Возможность посмотреть расписание в выбранный интервал дат;
* Ввозможность посмотреть график лекций в выбранно аудитории в заданный интервал дат;

***
Для упрощения и ускорения написания кода я использовал библиотеку jQuery. 
Также для некоторых кнопок и для блока контактов я использовал шрифтовые иконки Font Awesome — там есть иконки популярных соц.сетей и 
некоторые полезные символы.
Так как в доп. условии нужно реализовать сохранение данных, то я использовал php. Также на php проводятся некоторые проверки на стороне сервера.
Данные на сервере хранятся в json-файлах. Возможно, корректнее было
бы подключить полноценные базы данных, но к моменту выполнения задания я ещё не был с ними знаком (только на прошлой неделе начал их
изучать), а времени на выполнение задания у меня было немного, поэтому работал с тем, с чем уже сталкивался ранее.
